Kalau cuma berdua rasanya
langsung tidak efisien.
Sial!
Jamur Penyembuh yang kukira
sudah pasti bakal drop,
tapi sial amat tidak dapat satu pun
padahal sudah memburu empat Matango!
Apa mungkin Hoki Gila Ruche
benaran berpengaruh?
Apalagi kelihatannya tidak ada orang
yang sampai sengaja mengejar Matango.
Cih.
Paling cuma kebetulan!
Kalau saja dia tidak minta jatah
dari Pedang Berlumur Darah,
aku pasti masih tetap membiarkannya di grup.
Mau minta dia balik?
Dengar, Reiss.
Aku juga punya harga diri.
Mana bisa aku memintanya kembali
setelah berkata sejauh itu.
Meski harus mati, aku tak akan sudi
menundukkan kepala padanya.
Untung saja berkat pedang itu,
uang kita cukup longgar.
Tidak perlu buru-buru.
Kita santai saja cari orang level rendah
yang mudah diajak kompromi.
Dungeon yang itu?
Padahal bukan Kelas D atau C, ya?
- Apa yang terjadi?
- Mana orangnya? Tak kelihatan!
Ada apa?
Mungkin ada yang berhasil
mengalahkan monster berlevel tinggi.
Dia, ya?
Bukannya Beruang Tambalan terlalu kuat?
Aku pernah lihat.
Petualang yang baru naik ke Kelas D
dan petualang kelas F?
Berhasil menaklukkan Kotak Mainan Malaikat
yang rekomendasinya level 50?
Tidak mungkin.
Me-Mereka berdua?
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 10: NEGOSIASI
Kami bukannya menaklukkan dungeon.
Kami diserang oleh Master
yang sedang Wandering.
Kalau ragu, ada dua petualang lain
yang juga terlibat.
Tanya saja ke mereka.
Dimengerti.
Karena kota akan memberikan upah
untuk penaklukan Kotak Mainan Malaikat,
biar kami konfirmasi lebih dulu.
Terkadang misi penaklukan dikeluarkan
untuk dungeon dekat kota atau desa.
Selain monster jadi lebih mudah keluar
dari dungeon yang dibiarkan terlalu lama,
keadaan anomali yang berkaitan dengan
bencana monster juga jadi mudah terjadi.
Rekomendasi level dungeon
bervariasi tergantung wilayah.
Ada wilayah selalu muncul level rendah
dan wilayah selalu muncul level tinggi,
semuanya terbagi dengan jelas.
Ada yang bilang disebabkan
mana yang mengalir di wilayah itu.
Ada juga yang bilang itu anomali
dari Alxeros sang Dewa Tertidur,
jadi tidak akan bisa dipahami manusia.
Banyak teori yang sudah diberikan,
tapi tidak ada yang tahu pasti.
Petualang level tinggi biasanya beraktivitas
di kota yang rawan muncul dungeon berbahaya.
Dengan begitu, hasilnya lebih menguntungkan
dan berguna juga bagi kerajaan.
Karena itulah, di Kota Rondalm
tidak ada yang sanggup menaklukkan
Kotak Mainan Malaikat.
Wali Kota yang takut dungeon itu
akan diabaikan begitu saja,
akhirnya mengajukan upah penaklukan.
Oh, ternyata ada upah penaklukannya.
Kukira tidak akan ada,
jadi tidak kucari tahu dulu.
Akan dapat berapa?
Se-Sepuluh juga Gold!
Se-Sepuluh juta?
Sepuluh juta Gold, ya.
Dapat sebesar itu di sini
sangatlah membantu.
Ini seharusnya memang disyukuri, tapi...
Standarku kacau karena drop yang didapat,
jadi bingung harus reaksi seperti apa.
E-Efek Hoki Gila, ya?
Jangan bilang dapat drop langka dari
Master dengan rekomendasi level 50?
- Pria bernama Elymas itu
- Tidak kusangka Hoki Gila
- langsung merekrut Ruche begitu tahu
- bisa berpengaruh sampai ke sini.
- dia punya Hoki Gila.
Lalu langsung memburu mangsa besar!
Bahkan tidak gemetar padahal
sepuluh juta Gold ada di depan mata?
- Berapa banyak yang sudah mereka dapatkan?
- Sejak dulu aku memang beruntung.
Lalu, sesuai aturan serikat, kalian akan
dipromosikan jadi petualang kelas D.
Ruche akan langsung lompat
dari kelas F ke D.
Ruche... ja-jadi kelas D?
Tanpa sadar, entah bagaimana
- Ru-Ruche... kelas D...
- dia jadi sosok di luar jangkauan kita, ya.
- Cline?
Tunggu!
Kamu kenapa?
- Kita berhasil—
- Ruche!
Aku yang salah!
Semua sudah kurenungkan!
Bisakah kamu kembali pada kami?
Uang dari Pedang Berlumur Berdarah
ayo kita bagi tiga sama rata!
Ya?
Payah.
Ayo, Ruche.
Kabarnya penyelidikan akan butuh waktu.
Baik...
Hei, tolong tunggu sebentar!
Bisa dengarkan aku dulu?
Dengarkan... aku...
Dengarkan tawaranku dulu...
RESTO DAPUR RAJA ALKIMIA
Ini kelihatan mahal sekali!
Jadi tidak sabar.
Maaf membuat Anda sekalian menunggu lama.
Kita naik jadi petualang kelas D
dan tiba-tiba dapat sepuluh juta Gold
adalah kejutan yang menggembirakan.
Dengan naik jadi petualang kelas D,
batas skill point yang dimiliki naik jadi 45.
Lalu peluangku untuk beli
Taring Bara Kegilaan jadi makin terlihat.
Waktunya memikirkan
cara cari uang selanjutnya.
A-Ada apa, Elymas?
Ah, maaf.
Ini pesta perayaan yang berharga.
Sekarang kita nikmati saja.
Iya, itu benar!
Ayo kita nikmati dengan gembira!
Gembira!
- Bersulang!
Tadi katanya hari ini boleh pesan apa saja
yang kumau sebanyak apa pun, kan?
RESTO DAPUR RAJA ALKIMIA
Impianku memang memesan sesuka hati
di Resto Dapur Raja Alkimia.
Setelah jadi petualang
dan sudah membuahkan hasil,
aku ingin kemari bersama rekan grupku.
Yah, waktu itu rencananya
datang bersama Cline dan Reiss, sih.
Padahal sudah kuberi sejumlah uang!
Kamu sudah lupa sama utang budimu, ya?
Aku tidak menerimanya!
PAI KEPITING RAJA SAUS JAMUR HITAM
Wah!
Pai Kepiting Raja Saus Jamur Hitam
harganya 8.000 Gold?
Tidak kusangka akan semahal ini.
Hampir saja aku memesannya.
Elymas, jangan pesan yang ada di halaman ini!
Ayo cari yang harga satuannya
di bawah 4.000 Gold!
Pesan Pai Kepiting Raja Saus Jamur Hitam.
Saya terima pesanannya.
Be-Benarkah tidak apa-apa?
Sepertinya dia belum terbiasa.
Ini Pai Kepiting Raja Saus Jamur Hitam
yang dipesan.
Ternyata benaran lezat.
Bahagianya diriku!
Ini juga enak, lo!
Baguslah kalau begitu.
Kita harus membahas garis besar soal hadiah
dan pembagiannya kali ini.
Pertama, soal Skill Book yang itu.
Apa mau kamu pakai?
Sihir Angin Menengah cukup berguna
untuk kamu pelajari.
Memangnya tidak akan Elymas pakai?
Tidak.
Sebenarnya tidak jelek, tapi aku
mengincar yang lebih tinggi.
Pembagian skill juga sudah kuatur.
Kalau begitu,
aku juga tidak akan memakainya!
Eh, kamu yakin?
Dengan Skill Tree ini, untuk sementara
kamu tidak akan kesulitan cari rekan.
RESTO DAPUR RAJA ALKIMIA
Bukankah itu artinya tujuanku akan berubah?
Aku juga ingin mengincar target
yang lebih tinggi!
Selain itu, bukankah sedih
kalau harus berpisah secepat ini?
Berarti, itu kita jual saja.
Sejujurnya, aku lebih terbantu
kalau itu dijual.
Apa kamu kesulitan uang?
Total pendapatan kali ini setelah dipotong
banyak hal jadi sekitar 57 juta Gold.
Mendengar nominalnya saja
sudah membuatku pusing.
Ini lalu dibagi jadi 80:20,
bagianmu 46 juta Gold.
RUCHE: 46 JUTA GOLD, ELYMAS: 11 JUTA GOLD
Lalu, aku dapat 11 juta Gold.
Kumohon!
Kujamin tidak akan rugi,
jadi tolong buatlah grup denganku!
Kita bagi hasil 80:20, bagaimana?
Tentu, kamu yang 80%,
aku 20% saja bukan masalah!
Jadi ucapan itu masih berlaku?
Ruche, pelanggan yang lain jadi melihat!
Apa masih kurang kalau dibagi 80:20?
Tidak, maaf—
Bukan begitu!
Dipikir seperti apa pun,
mana bisa aku menerimanya!
Dari mana asal hitungan 80:20 itu?
Ha-Habisnya pembagian jatah
kebanyakan memang seperti ini...
Aturan bagi jatah dari mana itu?
Apa kamu bisa menerima
40 juta Gold ini kalau posisinya dibalik?
Sudah dibantu naik level sampai sini saja
tidak cukup kalau cuma berterima kasih!
Pa-Padahal menurutku sudah masuk akal...
Pada akhirnya, belum ada kesepakatan
soal pembagian uang.
Untuk menjual item yang didapat,
kami pun memutuskan pergi
ke Aula Kitab Sihir Rusak.
Oh, kamu datang lagi.
Kali ini mengajak gadis yang menggemaskan.
Rekanmu, ya?
"Benda itu" masih ada, kan?
Kamu ini curigaan sekali.
Kalau maksudmu Taring Bara Kegilaan,
tentu masih ada.
Aku ini sangat menjaga kepercayaan.
Jadi, di toko ini ada item
yang Elymas inginkan?
Gadis yang polos sekali.
Apa kamu mau menyuruhnya
mempelajari Skill Tree itu?
Jangan berkata konyol.
Mana mungkin aku melakukan hal gila itu.
Itu untukku.
Bagaimanapun juga, menginginkan
benda itu saja dasarnya sudah gila.
Kali ini, aku datang untuk memintamu
menilai beberapa item.
Oh...
Orang sebijak dirimu kukira tidak akan
kepikiran menjual barang di tempatku.
Ini sangat mengejutkan!
Ada dua Belati Berhias Rana Berkilau!
Kalau tahu kamu sehebat ini,
aku pasti akan lebih ramah padamu.
Sungguh disayangkan.
Aku tidak suka tawar-menawar
yang merepotkan!
Kalau berani bayar 30 juta Gold,
akan kujual di sini.
Kalau di bawah itu, akan kucari toko lain.
Buat toko yang terang-terangan,
30 juta itu pasti agak sulit.
Tapi, di sini tidak akan muncul gosip aneh
yang bisa membuat orang dengki.
Tidak perlu membahayakan diri
hanya demi nominal kecil.
25 juta Gold.
Nenek sialan ini!
Padahal sudah kubilang tidak mau
ada tawar-menawar!
Elymas, bukankah ucapan pemilik toko
ada benarnya?
25 juta Gold itu juga sudah besar.
Jangan terhasut, Ruche!
Kamu nanti dimanfaatkan
kalau menunjukkan sisi lemahmu!
30 juta Gold memang nominal
yang terlalu berani.
Berkeliling ke toko lainnya juga akan sulit.
Mempertimbangkan risikonya,
dijual di toko ini adalah salah satu opsi.
Tapi, kalau termakan permainan pemilik toko,
kurasa harganya nanti bisa lebih turun lagi.
Aku juga punya uang
dari hasil menjual batu sihir.
Belati ini bisa kusimpan saja jadi aset
sampai ada tawaran yang bagus.
Oh, berarti aku tidak bisa
menekanmu terlalu jauh.
Sayang sekali.
Tapi, bukankah dirimu
punya tujuan lain yang sebenarnya, kan?
Aku punya Skill Book
dari drop Master dungeon.
Sebenarnya bingung mau kupakai atau tidak,
tapi akan kupertimbangkan untuk dijual
kalau tawaran hargamu menarik.
Skill Book?
Sungguh mengejutkan sekali
dalam waktu sesingkat ini.
Kamu...
Tidak, kalian...
mungkin dalam waktu dekat
akan dikenal sebagai pahlawan.
Begitu rupanya.
Kalau ingin menjual ini,
tentu akan menjualnya di sini.
Sepertinya dia mulai tertarik,
tapi bisa dibawa sejauh mana tawarannya.
Harga pasar 20 juta Gold.
Aku sendiri juga bisa kena bahaya
kalau menjual benda ini.
Kalau diserahkan ke serikat,
paling cuma tujuh juta Gold.
Kamu kelihatannya cukup jago,
biar kuberi sedikit tawaran menarik
untuk memikirkan ke depannya.
Aku bersedia membelinya
dengan harga 14 juta Gold.
Paling nanti akan kamu pajang di toko
dengan harga selangit, kan?
Mencari orang yang menginginkan
Sihir Angin Menengah itu mudah.
Kalau kamu ingin kita bisa
berhubungan baik,
bukankah masih wajar kalau kamu tawar
seharga 22 juta Gold?
Panas!
Hah!
Kamu ini cuma bocah!
Aku tahu kalian berdua
tidak berniat menggunakannya!
Jangan terlalu serakah!
Harusnya kamu yang jangan serakah!
Aku bilang begitu karena mau kujadikan
tempat ini sebagai langgananku!
KEBINGUNGAN
Tidak ada ruginya sedikit mengalah, kan?
Maaf...
Taring Bara Kegilaan yang Elymas incar
itu harganya berapa?
Ada apa, gadis kecil?
Padahal sekarang lagi bagian serunya.
Benda yang bocah itu incar
adalah Skill Book langka
yang harganya 55 juta Gold.
Padahal harga pasarnya cuma 30 juta Gold.
Dia benar-benar tahu kondisiku.
Li-Lima puluh lima juta Gold...
Aku sudah berjaga-jaga dari mendengar
obrolan kalian, tapi mahal sekali...
Maaf, Bu Pemilik Toko!
Aku kepikiran sesuatu!
Bagaimana kalau Skill Book itu
serta seluruh item di meja ini
ditukar dengan Taring Bara Kegilaan?
Hah?
Itu bukan negosiasi namanya.
Menyela obrolan tanpa pikir panjang—
Tunggu.
Bisa menjual Taring Bara Kegilaan
yang pembelinya sedikit,
lalu dapat sepaket item yang mudah dijual,
kalau dipikir-pikir...
lumayan juga.
Usulan Ruche memang cukup
menguntungkan untukku.
Dengan uang penjualan kristal sihir
dan upah penaklukan tetap utuh,
aku bisa mendapat Taring Bara Kegilaan.
Gadis kecil.
Jangan suka mengganggu pebisnis
yang sedang berunding.
Tapi, bertaruh pada pahlawan
di masa depan boleh juga.
Akan kuterima dengan tawaran seperti itu.
Benarkah?
Tidak, tunggu dulu!
Kalau begitu, aku tidak bisa
membagikan jatah upahmu!
Tidak usah dipikirkan kalau cuma sebegini!
Anggap saja hadiah
sebagai bentuk terima kasihku!
Ta-Tapi, nominalnya terlalu besar
untuk bentuk utang budi.
Selain itu, meski kali ini lancar,
ke depannya kita belum tahu!
Bagaimana kalau nanti situasinya
memaksa kita membubarkan grup?
Elymas.
Jangan bilang kamu berniat membuangku?
Rasanya kamu seolah berusaha
agar tidak ada masalah di masa depan.
Ti-Tidak, bukan begitu,
cuma berjaga-jaga saja.
Kalau begitu, itu bukan masalah.
Ya sudah, Bu Pemilik Toko!
Ayo segera kita tukar barangnya!
Sebelum Elymas bilang yang tidak-tidak lagi!
Kamu hebat bisa membujuknya, gadis kecil.
Pegang yang erat, jangan sampai dia kabur.
- Tos!
Kenapa mereka berdua malah bisa kompak?
SUATU TEMPAT DI WILAYAH KEKUASAAN
KELUARGA COUNT EDVAUGHN
Aku tidak sanggup melihatnya...
Nona Malice, sudah cukup!
Transfer Daya Hidup sudah selesai!
Cara ini rasanya sedikit kejam...
Meski demi menaikkan level...
Agak berlebihan...
Meski sudah diasingkan,
aku tahu betul kalau sejak kecil
kamu tidak akan menyerah semudah itu.
Meski memakan waktu, aku harus
memojokkanmu dengan perlahan dan teliti.
Iya, kan?
Elymas sayangku.
Akhirnya!
Akhirnya kudapatkan juga!
Skill Book Taring Bara Kegilaan!
Janganlah mendekati pemilik Skill Tree ini.
Dengan menyeret tubuh yang hancur,
serta mengibas ekor tercabik,
bahkan malaikat maut pun takut mendekati
amukannya yang tak terhentikan!
Rasanya kangen sekali dengan
teks deskripsi brutal ini!
Selanjutnya,
Masa Lalu yang Tak Bisa Dihindari.
Ah, aku tidak boleh terlalu kegirangan.